❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
යුමිගේ සෛල 2
කථාංග 1
සිසිල් සමුගැනීම්
සම්බන්ධතාවය අවසන් කරන්න
යූ මි.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා
මම හිතන්නේ අපි මේක මෙතනින් ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඔව්, අපි එහෙම කළ යුතුයි.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට කොහේ හරි නවත්තන්න වෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි.
ඒක මෙහෙමද ඉවර වෙන්නේ?
වෙන කිසිවක් නැද්ද?
ඒක ඉවරද? ඇත්තටම ඉවරද?
මේක ඉවර වෙන තැනද?
ඔහු ගියා. ඇත්තටම ඔහු ගියා.
එහෙනම් යුමිටත් දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඒත් ඇත්තටම ඒක
මෙහෙම ඉවරද? කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ වගේ?
ඔව්, ඒක ඉවරයි.
තැපැල්කරු.
ඉවරයි. අවසානය.
මෙන්න, මේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
වෙන්වීමේ දැන්වීම.
ආදරයට මෙය ලැබුනොත්
සම්බන්ධතාවය නිල වශයෙන් අවසන්.
ඉන්න, ලව් සෙල් එක දැන් ගිලන් රථයේ ඉන්නවා .
ආදරය!
එහෙනම් කවුරුහරි මේක Love ට දෙනවා–
එවිට හේතුව, ඔබ ඒ වෙනුවට එය පිළිගන්නවා.
මම? ඇයි මම? මම තමයි හේතුව භාරව ඉන්නේ.
ඔයා දැන් ඒක ගන්න ඕන, වෙලාවක් නෑ.
නෑ, ඒක මගේ වගකීමක්වත් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන්නේ?
කවුරුහරි ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ??
යාලුවනේ! ඔබ
වෙන්වීමේ දැන්වීම පිළිගත යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන් සම්බන්ධතාවය නිල වශයෙන් අවසන් වේ!
මෙය ඔබට වළක්වා ගත හැකි දෙයක් නොවේ!
දැන් මේක මග හැරියොත්
ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙයි!
යාලුවනේ! ඔයා කොහෙද ගියේ?
♫ මට ආයෙත් ඒක මග හැරුණා කියලා මට හිතෙනවා, ඔයාගේ හදවත ♫
♫ මට හිතෙන්නේ අපේ කාලය
තවත් ඈතට ගිහින් කියලා ♫
♫ මම ආපසු හැරී බැලීමට උත්සාහ කළත් ♫
ඒ ගැන හිතන්න,
මම ඒ ගැන හිතනකොට.
තමන් කලකිරුණු දෙයක් ගැන වුන්ග් කෝපයෙන් සිටින්නට ඇත .
තරහද?
ඔයා ඒක කලින් දැක්කා. මිනිස්සු වෙන් වෙනකොට එච්චර සන්සුන්ව ඉන්න බෑ .
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ එයා
යුමි මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා බලන්න හැදුවා කියලද?
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දෙදෙනාම එකිනෙකාට කැමති වුණා.
යුමි
එයාව අල්ලගෙන ඉන්නකම් වුන්ග් බලාගෙන හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
කණගාටුදායකයි, ඒ ඇති.
මම හිතන්නේ මේක හරිම කණගාටුදායකයි.
- මොකක්ද...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තැපැල්කරු.
මම ඒක පිළිගන්නම්. වෙන්වීමේ දැන්වීම පිළිගන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම කියලා මම හිතනවා .
ඔයා ආවට සතුටුයි
. මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
නමුත්... මම හෙට උදේ පැහැදිලි මනසකින් ඒක පිළිගන්නම් .
මොකක්ද? ඇයි?
කැඩී යාම ලොකු දෙයක්.
යුමිට දැන් විවේක ගන්න ඕන.
♫ අදත් මගේ දවස නිසා ♫
♫ සෙමෙන් ළඟා වේ, ♫
♫ මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේවත් නැහැ ♫
♫ ඔහු විහිළුවක් කරනවා ♫
♫ අද උදේ ඇයි මේ දවස්වල ♫
♫ කිසිදු සූදානමකින් තොරව ♫
මම දැන්
එය සිදු නොවූ බව මවාපාන්න.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
මම එයාට කියන්නම් මම ටිකක් සැරයි කියලා.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ කියලා.
වුන්ග් තේරුම් ගනීවි.
♫ අනපේක්ෂිත දවසක් ගත කරන මට ♫
මම දැන්ම වුන්ගේ තැනට යන්නම්.
යුමී, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන්ම නවත්තන්න!
ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද?
ඔයා වෙන් වෙන්න තීරණය කළා!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
මෙතනින් යන්න!
මට කමක් නෑ! ආඩම්බරකම අමතක කරන්න!
මට ආයෙත් වුන්ග් එක්ක තිබුණු විදියටම යන්න ඕන !
අපි කතා කරනකම් වුන්ග් බලාගෙන ඉන්න ඇති!
යුමිව තව කොච්චර දුක්ඛිත
කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
ඇත්තටම, මේ අය!
කොල්ලෝ ඒක නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
මට වෙන් වෙන්න ඕන නෑ
. මට ආඩම්බරයක් ඕන නෑ!
වුං! සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔයාට බැහැ!
දැන් ඒක ඇත්ත වගේ දැනෙනවද?
මේක ඇත්ත. ඉක්මන් කරලා පිළිගන්න.
අපි එය පිළිගනිමු.
එය හමාරයි.
වන්ග්
මකන්න
ඔබට සම්බන්ධතාවය කුණු කූඩයට මාරු කිරීමට අවශ්‍යද ? ඔව්
මම වයසින් වැඩි වුණත්,
කුණාටු තවමත් බියජනකයි.
නමුත් එක දෙයක් වෙනස්.
දැන් මට කුණාටුවෙන් අසරණව ගසාගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත .
හැමෝම තදින් අල්ලගෙන ඉන්න!
අපි එක සෛලයක්වත් නැති කරගන්න හොඳ නැහැ.
මාත් එක්ක ආසන මාරු කරන්න. මේ ආසනය බයයි!
අපි යන්න කලින් ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
යාලුවනේ, අපි දිගටම අල්ලගෙන ඉමු
! අපි දැන් වෙනස් වෙන්න ඕනේ.
♫ අපි අපේ විඩාපත්
හදවත් පසෙකලා යමෙකු ගැන සිතමු ♫
යුමි දැන් වැඩිහිටියෙක්.
කරුණාකරලා, සන්සුන්ව වෙන් වෙමු!
♫ මම හැමදාම එකම විදියට අඬමින් ගත කළ කාලවලදී ♫
එයාලා වෙන් වුණා කියලා මට එයාව නරක විදියට යවන්න ඕන නෑ !
මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉඳලා ගිලුණු ඇස්වලින් ඇවිදින්න මට ඕන නෑ !
ආදරය නිසා බිඳ වැටුණු දුර්වල පුද්ගලයෙකු මෙන් නොපෙනී සිටිමු !
ඔහ්! සහකාර කළමනාකරු යුමි!
හහ්.
සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්, ඔබට හොඳ සති අන්තයක් ගත වුණාද?
රැස්වීමට සූදානම් වීමට ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න ඇති .
ඔව්.
අද රැස්වීමට අවශ්‍ය දේවල් ඔයා දැක්කද ?
ඔව්. මට අලුත් සැලසුම් වාර්තාව හොඳයි.
හා ඇත්තම ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම. මම හිතන්නේ
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා ඒකට කැමති වෙයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
♫ හුරුපුරුදු හමුවීමේදී
සහ වෙන්වීමේදී මම මගේ වචන සඟවනවා ♫
ඔබේ තනතුරු දරන්න. අපි
අපේ යුතුකම් ඉටු කරන්න යනවා.
යුමිට කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
♫ මට රිදෙයිද? ♫
♫ අතීත මතකයන් එයි ♫
♫ දුකෙන් මට නැවතත් ♫
පැහැදිලි අහසක් දැකලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
♫ මා තුළ ඇති කතා ♫
ඔහ්! මට එතන අපේ ගමත් පේනවා!
යාලුවනේ, යුමි ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
එයාට දැන් අවුලක් නෑ. අපි ගෙදර යමු!
♫
මොහොත ගෙවී යන සමය තුළ ♫
♫ වචන නැතුව නතර වුනා ♫
♫ එහෙම උනොත් මට කියනවද? ♫
♫ "ඔයා හොඳින් කළා" සහ "හොඳ වැඩක්" කළාද? ♫
දින හයකට පසු මම මගේ පැරණි ස්වභාවයට ආපසු පැමිණියා.
ඒවා මාස හයක් වගේ දැනුන දිගු දින හයක් .
ඒක කෝල් එකක්. ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි ඇඟ හෝදන්න යනකොට රෑ 9:30 විතර වුණා.
මේ වෙලාවේ කතා කරන අය ගොඩක් නැහැ .
නැහැ! වැන්ග්?
ඒක වුන්ග් නෙවෙයි.
වුන්ග්ට ඔහුගේ දුරකථන අංකය වෙනස් කළ හැකිව තිබුණි.
ඒක වෙන්න ඇති එයා එදා කෝල් එක නොගත්ත හේතුව .
එන්න! ඉක්මන් කරලා උත්තර දෙන්න. එයාලා ඇමතුම විසන්ධි කරයි.
සබන් නිසා ස්පර්ශ තිරය ක්‍රියා නොකරනු ඇත .
ආයුබෝවන්.
ඔයා යොන් ද?
ඔයා නම්බර් එක මාරු කළාද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ එය අවසන් යැයි සිතන මොහොතේම
, ඔබ නැවතත් පරීක්ෂාවට ලක් වේ.
ඔයා කිව්වා යුමි ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා කියලා!
හැමෝම තදින් අල්ලගන්න.
තවත් කුණාටුවක් එනවා.
ඒ වගේ වෙලාවට, අපි
මකා දැමූ වුන්ගේ අංකය නැවත ලබා දෙනවා
සහ ඔහුගේ පැතිකඩ බලන්න.
ඔහු ඔහුගේ පැතිකඩ වෙනස් කළා.
අපේ වෙන්වීමෙන් දින හයකට පසු වුන්ග් යුවළගේ ඡායාරූපය මකා දැමුවා .
ඔහු දැනටමත් වෙනත් ස්ථානයකට ගොස් තිබේද?
♫
හිරු බැස යාම අවසානයේ රාත්‍රිය උදාවෙයි ♫
♫ මා තුළ ඔබ
මිහිරි කොලෝන් තීව්‍ර කරන බව මට දැනෙනවා සත්‍යය කිව යුතුයි ♫
♫ ඔයයි මමයි, අපි
එකම වේගයකට ඇවිදිනවා ♫
♫ රාත්‍රිය උදාවෙනවා මොකද ඔයා
මගේ ඇස් දෙක ඇතුලේ ඉන්නේ ♫
♫ මම විශේෂයෙන්
රතු වූ කම්මුල් සඟවනවා, ඔව් මම දන්නවා ♫
මම වුන්ගේ මිතුරා වන
ලුවී දෙස බැලුවහොත්, සමාජ මාධ්‍ය...
ඕල්-නයිටර්. හිස් බවක් දැනෙනවා.
ඔහුට ජි නි කියලා යාළුවෙක් ඉන්නවා
, මම එයාලගේ ගිණුම බලනවා.
මම අදහස් වලින් කි යන්ග්ගේ ගිණුමට ගියොත් ,
අපේ වෙන්වීමෙන් පසු මට වුන්ග්ව හොඳින් දැකගත හැකියි.
ඔහු කොණ්ඩය කැපුවා.
ඒක එයාට ගැලපෙනවා.
♫
මේ මොහොතේ ඔබ විසින් පුරවන ලද මේ කාලයේ ඉබාගාතේ ♫
♫ ටිකක්
තද වුණත් මට හුස්ම හිරවෙනවා ♫
♫ මේ සතුටෙන් අපිව හිර කරනවද? ♫
ඉයෝනි යුමි, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මුකුත් නොකියා හිටියා නම් කවුරුත් දැනගන්නේ නෑ ඔයා වෙන් වුණා කියලා .
එසේ ද?
මමත් ඇත්තටම
මගේ හැඟීම් පෙන්නන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
මම ඇත්තටම ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ. මිනිස්සු කියනවා
මට දැනෙන දේ එයාලට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
- එහෙමද?
- නමුත් ඉයෝනි යුමි, ඔයා කොහොමද මෙච්චර කූල්?
මට බඩගිනියි.
හහ්?
- කණගාටුදායකයි, ඒ මොකක්ද?
- ෂ්ෂ්.
ලේඛකයා, ඔබට
මට යමක් ලිවිය හැකිද, එය අනෙක් සෛලවලට රහසක් ලෙස තබා ගන්න?
යමක් ලියන්නද?
යුමි දුකෙන් ඉන්නවා කියලා කෙටියෙන් කියන්න පුළුවන්ද?
වුන්ග් සමඟ වෙන්වීමෙන් පසු?
මට ඒක කොහේ හරි පැහැදිලි කරන්න ඕන.
ඒක ටිකක් කණගාටුදායකයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඒක කෙටි කරන්න කියන්නේ.
කෙටිද? කොච්චර කෙටිද?
ඔබට එය කොතරම් කෙටි කළ හැකිද?
තත්ව පණිවිඩය
ඔබගේ තත්ව පණිවිඩය ඇතුළත් කරන්න.
[TT]
[කිම් යුමි]
හැමතැනම ඉන්නවා වගේ පෙනුනත් කොහෙවත් නැති කෙනා කවුද ?
පිළිතුර.
නියම පුද්ගලයෙක්.
[යුමි♡ ]
[TT]
[ගු වුන්ග්]
[. ]
[යුමි♡] [TT]
[ගු වුන්ග්] [. ]
කථාංග 02 සුව කිරීම
[ඩේහාන් නූඩ්ල්ස්]
එය.
අස්සා! මේ මොකක්ද?
මම කැෆේ එකට ඇතුළු වූ වහාම
, මම සිතූ වහාම
ඒ පුද්ගලයා වෙන්න බෑ
. ඒ පුද්ගලයා තමයි!
- ඒක පිස්සුවක්.
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථකයි. ඊට වඩා නරක දෙයක් තවත් නැහැ.
- ගිය වතාවට වඩා?
- ඔව්.
ඒක ඊටත් වඩා නරක වෙන්න පුළුවන්ද? ඊටත් වඩා නරකයි!
යුමිට අසනීපයක් තියෙනවා.
මට තේරුණා. උන්නි පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ලබන සතියේ හමුවෙමු.
- බායි.
රැකියාවේදී ඇය හොඳින් සිටියත්
ඇයට රාත්‍රියේදී නිසි ලෙස හුස්ම ගැනීමට නොහැකි අතර නිදා ගැනීමටද නොහැකිය.
මම හිතන්නේ එයාටත් පොඩි උණක් තියෙනවා.
මෙය නිසැකවම
සඳුදා බ්ලූස් වල රෝග ලක්ෂණයකි.
අද සිකුරාදාය.
මෙම රෝගය
වෙන්වීමක ප්‍රතිවිපාකයකි.
වෙන්වීමේ අතුරු ආබාධයක්ද?
[Break Up Aftereffect] රෝග ලක්ෂණ
සති කිහිපයක් සිට අවුරුදු කිහිපයක් දක්වා පැවතිය හැකිය.
ඒක අවුරුදු ගාණක් යනකම්ම තියෙන්න පුළුවන්ද?! මොකක්ද බෙහෙත?
තවමත් ඔප්පු කරන ලද ප්‍රතිකාර කිසිවක් නැත, නමුත්
විවිධ නිවෙස් පිළියම් තිබේ.
වෙන්වීමක අතුරු ආබාධ සඳහා ඔබට ඖෂධ අවශ්‍ය වේ .
මොන බෙහෙතක්ද? මට ආරංචි වුනා බෙහෙත් නෑ කියලා.
මම යන ෆාමසිය ගැන මම ඔයාට කියන්නම්.
මෙතනට ගියොත් ඔයාට බෙහෙත ගන්න පුළුවන්.
♫ මමත් මගේ හදවත දන්නේ නැහැ ♫
ඒක ළඟයි, ඒ නිසා
ඇහැරුන ගමන් එතනට යන්න.
♫ මම ඉන්නවා ♫
♫ මම දන්නේ නැහැ ♫
♫ මම සෙමින් ඇවිද ගියත් ♫
♫ මගේ හදවත ඈතට දිව යනවා ♫
♫ මම දන්නේ නැහැ ♫
♫ මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ♫
♫ මම පරිස්සමෙන් ඇවිද ගියත්
මගේ හදවත එතන ගොඩක් ඈතයි ♫
මාව රවට්ටනවා වගේ දැනුනත්
මේ පාර මම එයාව විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
මගේ චරිතය රඟපෑවේ Hunger විසින්.
ආහාර ගැනීමෙන් පසුව පවා රෝග ලක්ෂණ වල කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවීය
.
ඒත් ඒක රසයි.
ඇයට ලස්සන පසුම්බියක් අරන් දෙන්න,
ඒකෙන් තත්වය හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද මම
එකම උපක්‍රමයට දෙපාරක් අහුවෙයි කියලා?
සාප්පු සවාරි යනු පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවත එන නිවෙස් පිළියමකි
.
සාප්පු සවාරි යාමේ ඵලදායීතාවය ඔබ පහත් කොට සලකනවාද ?
මෙම රෝගය ඇති වූයේ වුන්ග් නොපැමිණීම නිසාය.
ඒ අඩුව එයාට හොඳ වෙන්න මොකක් හරි දේකින් පුරවන්න ඕන !
එසේ ද?
මම ආයෙත් සෙල්ලම් කළා. සල්ලි
වියදම් වුණා විතරයි, නමුත් රෝග ලක්ෂණය තවමත් තියෙනවා.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැති නිසා.
රෑ බෝ වෙන
චිත්‍රපටියක් ගැන මොකද කියන්නේ? හරිම සතුටු සිතින් බලන දෙයක්.
හේයි වංචාකාරයෝ!
යුමි ගැන ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ
? එයාට දැන් හොඳක් වෙන්නේ නෑ.
ඔයාලා හැමෝම වගකීම ගන්න!
අපි වියදම් කළේ සල්ලි විතරයි!
මේක මාරාන්තික රෝගයක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
යුමි මේ වේගයෙන් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද!
සන්සුන් වෙන්න. මම ඔයාට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලියලා දෙන්නම්.
දැන් මොන බෙහෙත් වට්ටෝරුවද?!
සාමාන්‍ය ප්‍රතිකාර වලින් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
අපිට ඊට වඩා ශක්තිමත් දෙයක් උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
බියර්?
ඇගේ රෝග ලක්ෂණ යහපත් අතට හැරෙමින් පවතින බව පෙනේ.
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා ඇති.
♫ දැන්, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ ♫
♫ නැවතත් ආදරය ♫
හහ්? මොකද වෙන්නේ?
♫ මම කියන්නේ
ඔයා වගේ කෙනෙක් මට තවත් මුණගැහෙන්න බැරි නිසා ♫
♫ මට ආදරේ කරන්න බෑ ♫
මේ මොකක්ද? ඖෂධ
ප්‍රතිකාර සඳහා පූර්වාරක්ෂාවන්.
අතුරු ආබාධ අතර දුක්බර ගීත ගායනා කිරීම ඇතුළත් විය හැකිද?
♫ “මම ඔයාට ආදරෙයි” ♫
♫ කරුණාකර අමතක කරන්න ♫
♫ මාව මකන්න ♫
♫ දැන්, මම ආයෙත් ආදරය කරන්නේ නැහැ, ♫
♫ මම කියන්නේ ඒකයි ♫
♫ මොකද මට ඔයා වගේ කෙනෙක්ව තවත් මුණගැහෙන්න බෑ ♫
♫ මට ආදරේ කරන්න බෑ ♫
වෙලාව පාන්දර දෙකයි!
යුමි ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරගන්න.
♫ මෝඩයෙක් වගේ ♫
♫ මම කැමති නෑ ♫
- වාව්! පිස්සු හැදෙන උසස් සටහන්!
- අපේ යුමි හොඳට ගායනා කරනවා!
- යුමි!
♫ කරුණාකර අමතක කරන්න ♫
♫ මාව මකන්න ♫
තමන් තුළම ගැඹුරින්
යාලුවනේ, ටික කාලයක් ගත වෙලා!
අපි අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ!
මත්පැන් නිසා අභ්‍යන්තර හැඟීම් එළියට ආවා.
යාලුවනේ, ඔයා දන්නවද...
කුමක් ද?
මට වුන්ග්ව මතක් වෙනවා.
අද විතරයි. අදට විතරයි.
මම අද අන්තිම වතාවට හොයනවා
සහ තවදුරටත් බලන්නේ නැහැ.
ඒක අලුත් පින්තූරයක්.
- බොහෝ කලකට පසු පැසිපන්දු.
- එය ඇත්තෙන්ම උද්යෝගිමත්යි!
ඔවුන් ඇත්තටම උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා.
ඒක වෙන්න බෑ! විශාලනය කරන්න!
ඔහුගේ ඇස්වල කඳුළු තිබෙන්නට ඇත.
නැහැ, මේක සියයට සියයක්ම උද්යෝගයක්.
මේක වෙන්න බෑ.
මොකක්ද ඒ තරම් උද්යෝගිමත්?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර උද්යෝගිමත් වෙන්නේ?
මම ගෙදර හිරවෙලා ඉන්නේ.
අනුකම්පා සහගත වීම.
ප්‍රතිකාරය අසාර්ථක විය.
අපි මුලින්ම යනවා. බායි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මට දේවල් ටිකක් සංවිධානය කරන්න ඕනේ
. ඔයා යන්න.
මමත් යන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- මට අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
මම දකියි.
ඔයාට බඩගිනි නම් මට කතා කරන්න, මටත්
රෑ කෑම කන්න තියෙනවා.
ෂුවර්.
ඇය සංවිධානය කරන්නේ නැහැ, නමුත් කාලය නාස්ති කරනවා.
ඇයි? මොකද ගෙදර කරන්න දෙයක් නැති නිසා.
නමුත් වුන්ග් විනෝද වෙමින් පිටතට යනවා ඇති.
- ඒක ගින්නක්!
- ගම ආයෙත් ගිනි ගන්නවා!
කරුණාකරලා වුන්ග් ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
අපි යුමිගේ
අවධානය වෙනත් දෙයකට යොමු කළ යුතුයි.
හේතුව, මම ප්‍රතිකාරය සොයාගෙන තිබෙනවා.
කුමක් ද?
මෙය
ඉහළම ප්‍රතිඵල සහිත හොඳම ගෙදර පිළියමයි
වෙන්වීමේ අතුරු ආබාධ සඳහා සුවවීමේ අනුපාතය !
අද වුන්ග්ට සම්බන්ධ සියල්ල විසි කිරීමට ,
ඇයට කලින් ඉවත දැමිය නොහැකි විය.
බා බී, මට බඩගිනියි. අපි
කාලා බලමු ඊට පස්සේ.
අපි යමුද? ඔහොම ඉන්න, මම ගිහින් සහකාර කළමනාකරු යුමිත් එන්න කැමතිද කියලා අහන්නම් .
ෂුවර්.
සහකාර කළමනාකරු යුමි,
ඔයාට රෑ කෑම දෙනවද—
ඔව්. දැන් මට වුන්ග්ව අතහරින්න බැරි නම්
මට මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
වූන්ග් හා සම්බන්ධ මා සතුව ඇති සියලු දේ මම ඉවත දමමි .
පළමුව අයිති වන්නේ වුන්ග් සංවර්ධනය කරමින් සිටි ක්‍රීඩාවේ පෝස්ටරයයි .
මම
මේක විසි කරන්නේ කොහොමද? ඒක ඇත්තටම ලොකුයි.
ඔබ එය ඉරා විසි කළ යුතුයි.
නමුත් ඒක වුන්ග් හදපු ගේම් එකේ පෝස්ටරයක්.
ඒක වුන්ග්ට ගොඩක් අර්ථවත් දෙයක්.
ඔව්, ඒක ඉරා දමන්න.
යුමි!
තත්පරයකට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
පෝස්ටරය
ඇඳට සාපේක්ෂව වමට බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත.
මොකක්ද?
නැහැ, නැහැ, ඔබට
ඔබේ මතකයන් තුළ අතරමං විය නොහැක.
අපි ඒ කාලේ හරිම සතුටින් හිටියා.
ඔච්චර හැඟීම්බර වෙන එක නවත්තන්න!
පෝස්ටරයෙ මොකක්ද වැරැද්ද? අපි වෙන් වුණා!
අපි දන්නේ නැහැ වුන්ග්
ඒක ගන්න පස්සේ එයිද කියලා.
එයා කිව්වා ඒ තරම් පෝස්ටර් හැදුවේ නෑ කියලා.
හරි, හරි. අපි
දැනට පෝස්ටරය තියමු.
අපි මේක තියාගෙන ඉතුරු ටික ඉවත දමමු.
ඊළඟට, අපේ කපල් ටී-ෂර්ට් එක. [Yummy Cracker]
අපි ව්‍යායාම කරනකොට අඳින්න ඒක ගත්තා.
නිල් පාට එක ඔයාගෙ.
අපි බලමු.
- ඒක හොඳයි.
- හරිද?
- එය උත්සාහ කරන්න.
- දැන්ද?
හරි, ඇති.
අපි ඒක පුළුස්සා විසි කරමු.
ඔහොම ඉන්න! ඒ කමිසය
හරියටම ගැලපෙනවා, රෙදිත් හරිම ලස්සනයි.
විවේක ගැනීමට එය පරිපූර්ණයි කියලා.
- අපිට විවේක ගැනීමට ඕනෑ තරම් දේවල් තියෙනවා.
ඒක තමයි හොඳම. ඒක ටී-ෂර්ට් ජෝඩුවක් කියලාවත් කියන්නේ නැහැ . ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
ඒක හරි, රෙදි ඇත්තටම
හොඳයි. මම ඒක විසි කරන්නේ ඇයි?
මට ඒක කඩමාල්ලක් විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
දැන් ඉඳන් කිසිම අනුකම්පාවක් නෑ.
ඔක්කොම විසි කරලා දාන්න. හරි, යතුරු පුවරුව.
නෑ! මම ඒකට විරුද්ධයි.
දැන් මොකද? ඇයි?
මගේ ඇඟිලි දැනටමත්
ඒ යතුරුපුවරුවට පුරුදු වෙලා,
ඉතින් ඒක එහෙම නෙවෙයි නම් අපහසුතාවයක් .
ඔයාට තව එකකට පුරුදු වෙන්න පුළුවන්!
මම යතුරු පුවරුව මාරු කරලා බිංදුවක් වැටුනොත්,
ඔයා වගකීම ගන්නවද?
මොන විකාරයක්ද
ඒක? ඒක විසි කරලා දාන්න!
යතුරු පුවරුව
මේ යතුරු පුවරුව මොකක්ද?
හෙට ඔබ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ පළමු දිනයයි
.
ඒක තෑග්ගක්. ඒක තමයි
තියෙන හොඳම යාන්ත්‍රික යතුරුපුවරුව.
ප්‍රසිද්ධ ලේඛකයින් සියල්ලෝම එය භාවිතා කරති.
ඔබ හොඳ දේවල් ලියනවාට මම කැමතියි.
මම අලුත් යතුරුපුවරුවකට හුරු වෙනකම් ඒක තියාගන්නම් .
ඊළඟට තියෙන්නේ එයාගේ උපන්දිනයට ගත්ත මාලය .
අපි මේක ඇත්තටම ඉවත දමමු.
අපි මේක ඉවත දැම්මොත් මේක බෙහෙතක් වෙයි.
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සුද!
ඔයා කඩදාසි,
රෙදි සහ අනිත් හැමදේම තියාගත්තා.
ඉතින් ඇයි ඔයා
රන් මාලයක් විසි කරන්නේ?!
ඔයාට ඒක විකුණන්න පුළුවන්! ඔයා
ඒක විසි කරන්න යනවා නම්, ඒ ඔක්කොම විසි කරන්න!
ඇයි ඔයා රත්තරන් විතරක් විසි කරන්නේ?!
කැණීම් පටන් ගන්න, ඔබට රත්තරන් මෙතරම් පහසුවෙන් සොයා ගත හැකිදැයි බලන්න .
හරි, හරි. මම
දැනට මාලය නවත්තන්නම්.
ඊළඟට මොකක්ද?
රිබිට්
ඒක ගෙම්බෙක්.
ඔයාට මතකද? අපිව බේරගත්ත ගෙම්බා.
වුන්ග්ගේ ගෙම්බා.
හායි, යුමිගේ ආදර සෛලය.
- ඔයා කවුද?
- මම වුන්ග්ගේ ආදර සෛලය.
කුමක් ද?
වහිනවා.
කොහොමද ඒක වුණේ? මගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව වැඩ කළාද?
ඒකෙ කාර්යක්ෂමතාවය හරිම නරකයි. රෝග ලක්ෂණ
තවත් නරක අතට හැරුණා. වහිනවා පේන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්?
සහකාර කළමනාකරු යුමි,
ඔයා කවද්ද ගියේ? මම දැක්කා ඔයා ගිහින් කියලා.
මට කරන්න දෙයක් තිබුණු නිසා මම ගෙදර ආවා.
එහෙනම්, මම තව ටිකකින් ඔයාගෙ තැනට එන්නම්.
ඔයාට පොඩ්ඩක් එළියට එන්න පුළුවන්ද? මම දැන් යනවා.
මොකක්ද? මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
යෝජනාව සංශෝධනය කළා විතරයි. මම
හිතන්නේ ඔයාලා ඒකත් බැලුවොත් හොඳයි.
මා සතුව ඇත්තේ දෘඩ පිටපතක් පමණි.
මට තේරෙනවා. මට හොඳයි වගේ.
ඔයා ආවම මට කතා කරන්න.
ඔහු කොහේ ද?
සහකාර කළමනාකරු යූ බා බී
ශක්තිමත්ව සිටින්න
මම මොහොතක් ඉන්නම් සර්.
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
- නෑ.
මෙතන ටිකක් තදබදයක් තිබුණාට සමාවෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඒක මම ඔයාට දුන්න රහසක්.
ඒක බලලා රහසින් ආපහු දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්තූතියි.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- හෙට හමුවෙමු.
- ඔයා හොඳින් නේද?
- සමාවෙන්න?
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
අපිට යන්න පුළුවන් සර්.
විරසකයක අතුරු ආබාධ සඳහා ඇති එකම ප්‍රතිකාරය කාලයයි .
කෙසේ වෙතත්, එක් වාක්‍ය ඛණ්ඩයක්
විශිෂ්ට ප්‍රතිකාරයක් විය හැකිය.
සහකාර කළමනාකරු යූ බා බී
ශක්තිමත්ව සිටින්න
අපි යමු!
කථාංග 03: යූ බා බයි සමාජය
අද දවල් වුණත් මට
අද ටිකක්වත් දාඩිය දාන්නේ නැහැ.
හරිද?
සරත් සෘතුව දැනටමත් පැමිණ තිබිය යුතුයි.
දැනටමත් සරත් සමයද?
කාලය ඇත්තටම ගෙවී යනවා.
ඊළඟ වතාවේ මාත් එක්ක එන්න, මම මිලදී ගන්නම්.
ඒ රූබි නේද?
ඒ ඔයා, බා බී.
කෑමට ස්තූතියි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඊළඟ වතාවේ ඒක මට භාරයි.
ඒ
ඔයාගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ සහකාර කළමනාකරු යූ බා බී නේද?
ඔව්.
ඇය වෙනත් දෙපාර්තමේන්තු වල අය සමඟ මිත්‍ර වන්නේ කෙසේද ?
- ඒක නියමයි.
- මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
බායි!
රූබි! ලී රූබි!
හායි! මම කෝපි බොන්න යන්න හිටියේ.
Eonni, Yu Ba Bi මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මොකක්ද? යූ බා බයි?
ඔව්, සහකාර කළමනාකරු යූ
බා බි. ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
- ඔයා එයාව දන්නවා.
- ඔයා මට වඩා එයාට සමීපයි.
ඔබ දෙදෙනාම වයසින් වැඩියි, එකම දෙපාර්තමේන්තුවේ,
සහ එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙනවා.
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
මොකද මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
- ඇයි ඔයාට කුතුහලයක් තියෙන්නේ?
- හරිද?
ඒක රහසක්!
යූ බා බී ගැන තොරතුරු ටිකක් දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඇය හැම විටම එහෙමයි.
මම හිතන්නේ
එයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා. ඒ කෙල්ල...
යාලුවනේ, යූ බා බි මොන වගේ කෙනෙක්ද?
කවුරුහරි දන්නවනම්, ඔයාගේ
අත උස්සන්න පුළුවන්ද? මට යූ බා බී ගැන තොරතුරු අවශ්‍යයි.
යූ බා බි ගැන කිසිවක් දන්නා එක සෛලයක්වත් නැද්ද ?
- සමාජ ශාලා ගැන හොයලා බලන්නේ කොහොමද?
- සමාජ ශාලා?
යූ බා බි හොඳ කෙනෙක් නිසා,
යූ බා බි සමාජයක් පවා තියෙන්න පුළුවන්.
යුමි ටිකක් උනන්දුවක් දැක්වුවත්,
සමාජයක් පිහිටුවිය හැකියි. යුමි සමාජ ප්‍රදේශය.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. ඔක්කොම ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හොඳයිද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මේ වගේ රසක් ඇති වෙන්නේ මොකක්ද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි නේද?
මට නිල් කකුළුවන්ට වඩා ගල් කකුළුවන්ට ආසයි.
ගල් කකුළුවා?
මේක ගල් කකුළුවෙක්.
මේ තැන ඒකට ප්‍රසිද්ධයි.
ගල් කකුළුවා? මේ ගල් කකුළුවා?
දෙක අතර වෙනස කුමක්ද?
මුහුදුබඩ ගම්මානයේ මැරිනේටඩ් කකුළුවන්
එය ලාභයි රසවත්.
සමාජයට ලියාපදිංචි වන්න!
හොඳම ගල් කකුළු සමාජය.
- බලන්න.
නව ගල් කකුළු සමාජයක් පිහිටුවා ඇත.
ඉක්මන් කර ලියාපදිංචි වන්න.
හේතුව, ඔයා ගල් කකුළු සමාජයට එකතු වෙනවද?
අපි ගල් කකුළුවන් ගැන හැම දෙයක්ම පර්යේෂණ කරනවා.
ගල් කකුළුවෙක් සහ නිල් කකුළුවෙක් අතර වෙනස මම පැහැදිලි කරන්නම් .
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබට එහිදී අත්සන් කළ හැකිය.
මෙතනද? මෙතන අත්සන් කරන්න?
හැමෝම, බලු පැටවුන්ගේ සමාජයට එකතු වෙන්න.
හුරුබුහුටි හුරුබුහුටි බලු පැටවුන්!
යුමිට තාමත් මේ තරම් උනන්දුවක් තියෙනවද?
යුමි කෙරෙහි ඇති උනන්දුව නැති වුවහොත්,
සමාජය වසා දැමිය හැකිය.
අපි ඔප්පා, ෂයිනී වලින් මින් හෝට කතා කරමු.
මින් හෝ සමාජයට එකතු වෙන්න.
චෝයි මින් හෝ
ආකර්ෂණීය මින් හෝ!
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ පැවත එන ඩොං ගූක් ඔප්පා
සමාජය මිය යමින් තිබේ!
කරුණාකර එක්වන්න!
යුමිට වයස අවුරුදු 20 දී, සමාජ ශාලා ගොඩක් තිබුණා.
නමුත් තවමත් බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
එයා හරිම සරාගීයි. මට ගොං යූව ඕනේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දඟයි, ඔයා!
ගොං යූ සමාජය
දඟකාරයා, පන්ක්. ඔයා
මෑතකදී හිටියේ නැහැ, දැන්...
ඔයා එකතු වෙන්නේ නැත්නම්
ඔයාට අතරමං වෙන්න පුළුවන්ද?
යූ බා බිව හොඳින් දන්නා සෛල මෙහි තිබේද ?
යූ බා බී?
මට යූ බා බී ගැන තොරතුරු ටිකක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට එතනින් ඒ ගැන අහන්න පුළුවන්.
ද්වි සමාජය.
මෙය කුමක් ද?
ඇත්තටම යූ බා බයි සමාජයක් තිබුණාද?
මට සමාවෙන්න.
බාබ් අයි. බා බයි.
- මේක යූ බා බයි සමාජයද–
- හොඳයි.
ද්වි–
හේයි! යුමිගේ ආරක්ෂකයා, ඔයා ඇයි මෙතන?
වරදවා වටහා ගන්න එපා. මම
මෙතනට ආවේ සමාජය විනාශ කරන්න.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට අදත් උදේ පාන්දරින් එළියට යන්න පුළුවන්.
ඔයා ජනාධිපතිද?!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා තමයි
යූ බා බිට වැඩියෙන්ම විරුද්ධ වුණේ.
ඔබත් මෙහි එක්වීමට සිටිනවාද?
මට පිස්සු වගේ පේනවද?
යූ බා බි ගැන තොරතුරු ටිකක් දෙන්න
. රූබි දැනගන්න කැමතියි.
ඇයි?
මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙනවද?
යූ බා බී නවකතා කියවන්න කැමතියි.
මම හිතන්නේ එයා විවේක තියෙන හැම වෙලාවෙම කියවනවා.
ඔහු අලුත් පොත් මිලදී ගෙන
වහාම කියවයි.
ඔහු කැමති කුමන ප්‍රභේදයටද?
ප්‍රභේදය?
මම දන්නේ නැහැ මොන ප්‍රභේදයක්ද කියලා, නමුත් ඔහු පොත් වලට කැමතියි.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා මේක කියෙව්වද?
මේ දවස්වල ප්‍රබන්ධ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩියෙන්ම අලෙවි වෙන පොතක් මේක.
නැහැ, නමුත් එය රසවත් බව මට ආරංචි වුණා.
මම මෑතකදී පොත් කියෙව්වේ හරිම අඩුවෙන්.
ඒක ඇත්තටම රසවත්.
මමත් ඒක නිර්දේශ කරනවා.
ඇත්තටම? මට ඒක ලියාගන්න වෙනවා.
මම ඒක කියවලා ඉවර කළා.
කුමක් ද?
ඒක කියවලා ආපහු එවන්න.
ලෝකය
වඩාත් රසවත් කරන ඩේහාන් නූඩ්ල්ස්. 'පරිපූර්ණ දවසක්'
ඔයාට ස්තූතියි
බා බයි ක්ලබ්
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ එය මකා දමන්නේ ඇයි?
මට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
දැන් Reason දන්න නිසා, මම හිතන්නේ
එයා අපේ ක්‍රියාකාරකම් වලට බාධා කරයි.
අපි එය පෞද්ගලික සමාජයකට මාරු කළ යුතුයි.
එහෙනම් අපි ඒක ප්‍රවර්ධනය කරන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
අපි පුද්ගලික ප්‍රභූ පැටියෙක් නිසා අපිට ප්‍රවර්ධනය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඇයි? අපි පෞද්ගලික විය යුත්තේ ඇයි?
බා බී රූබි ගැන උනන්දුයි, මෝඩයා.
ඒ වගේම යුමි වුන්ග්ගේ දේවල් බලාගත්තේ නැහැ .
වරදවා වටහාගැනීම් අවශ්‍ය නැහැ
. අපිට විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම රසවත්.
මම හිතන්නේ සහකාර කළමනාකරු
යූත් මිහිරි කතා වලට කැමතියි.
ඒ මිනිහා.
ඔහුට නවකතා කෙරෙහි හොඳ ඇසක් තිබේ.
ලේඛකයා?
මේ යූ බා බයි සමාජය නේද?
නැත.
එන්න, මට හැම
කටකතාවක්ම ඇහුණා. මට මේ සමාජයට බැඳෙන්න ඕන.
මට එයාගේ පොත් රසඥතාව ගොඩක් ආසයි. එයා
වෙන පොත් නිර්දේශ කළොත් මම ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කණගාටුයි, නමුත් අපි පෞද්ගලික සමාජයක්–
මම නිහඬ වෙන්නම්!
මම ඒක පැහැදිලිව කියන්නේ නැහැ.
නවකතා වලට කැමති කෙනෙක්ව මට මුණගැහිලා ගොඩක් කල්.
මේක
ජාතික වස්තුවක් හමුවුනා වගේ! කරුණාකරලා!
අනේ දෙවියනේ.
එය සිත්ගන්නා සුළුයි.
මම පොත රස වින්දා.
ඔයා ඒක කියවලා ඉවරද?
ඔව්. ඒක හරිම රසවත්,
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
- ඒක රසවත් නේද?
- ඇත්තටම එහෙමයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මම ඔබට සමාන ඒවා කිහිපයක් නිර්දේශ කළ යුතුද?
ඇත්තටම?
මම රසවත් පොතක් කියෙව්වේ ටික කාලෙකට පස්සේ
, ඒ නිසා මට කියවන්න ආසාවක් ඇති වුණා.
මට ගොඩක් තියෙනවා. ඒවා අරන් මගෙන් ණයට ගන්න එපා
. මම ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
බා බයි සමාජ සාමාජිකයින්: 4
මසුරුද?
අද ඉඳන් මම
යූ බා බී සමාජයට බැඳෙන්න තීරණය කළා.
නොමිලේ පොත් ණයට දෙන මිනිහා තමයි හොඳම.
අපි සාමාජිකයන් පිළිගන්නේ නැහැ
. ඒක පෞද්ගලික සමාජයක්.
ඔයාට කීයක් ඕනද? හහ්?
බා බයි ක්ලබ්
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.
ඔහ්, මේ?
මටත් ඒකට සවන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොඳයි. මේක ස්කා සංගීතය වෙන්න ඇති.
ඔව්
ඔබ විද්‍යුත්කරණය කරන සංගීතයට කැමති විය යුතුයි.
බා බයි සමාජ සාමාජිකයින්: 5
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හඬ බිහිරියි. මට
සංගීතය ගැන එච්චර දැනුමක් නැහැ.
නමුත් ස්කා සංගීතයේදී, මම ඇත්තටම
'ing' ශබ්දයට කැමතියි.
මට ඒක හොඳින් පැහැදිලි කරන්න බැහැ, නමුත් ඒක...
මේක තමයි ඔයා කතා කරන්නේ
, 'ing' ශබ්දය ගැන.
ඔව්, ඒක හරි. "ඉං"
- "ing" ශබ්දය.
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි වගේ.
බා බයි ක්ලබ් සාමාජිකයින්: 8
ඔහ්, දැන්ම. ♫ – ♫
මොකක්ද–
මට මේ සමාජයට බැඳෙන්න ඕන.
මට දැන් තමයි හැඟීමක් ආවේ.
ඔයාට බැහැ! මේක දැන් පුද්ගලික සමාජයක්.
නිහඬ සෛල නිහඬව රසික රසිකාවන් ගයමින්.
මේ කොල්ලනේ.
අපි ඇතුලට යමු!
මම කැමති ස්කා සංගීත කණ්ඩායමක් නිර්දේශ කරන්නම්.
මෙය ශබ්දය වැඩි කිරීමට සහ නිවසේ වැඩ කටයුතු කිරීමට පරිපූර්ණයි .
මගේ කපු කැන්ඩි - කිංග්ස්ටන් රුඩීස්කා
සහකාර කළමනාකරු බා බී ස්කා සංගීතයට කැමතියි.
Ska? ස්කා යනු කුමක්ද?
බලන්න. ඒක දෙයක්.
♫ සිනහවකින් මාව පිළිගන්නා දවසක් ♫
♫ වීදි පෙළපාලියකින් විවේකීව රිය පැදවීම ♫
♫ මා ඇවිද ගිය අඩි
ශබ්දය තනුවක් බවට පත් විය ♫
බා බයි සමාජ ශාලා සාමාජිකයින්: 21
♫ අපි අපේම ගීතයක් නිර්මාණය කරනවා ♫
සහකාර කළමනාකරු යුමි.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
මට කණ්ඩායම් රැස්වීමට ලියකියවිලි භාර දෙන්න ඕන .
එහෙනම් මම ඉක්මනට කතා කරන්නම්. ඔයා
කිංග්ස්ටන් රුඩීස්කාව දන්නවා නේද?
ඔයා ගිය පාර නිර්දේශ කරපු ස්කා බෑන්ඩ් එක
නේද?
ඔව්.
ඔව්, මම ඒගොල්ලන්ව දන්නවා. මම ඒගොල්ලන්ට
ගොඩක් කැමති වුණා. මම හැමදාම ඒවාට සවන් දෙනවා.
ඒ සංගීත කණ්ඩායම ඉල්සාන් වල කලබල වෙලා ඉන්නවා.
දැන් නිවේදනයක් ආවා.
ඇත්තටම? විනෝදජනකයි වගේ.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඕනද?
ඔවුන්ට සජීවීව සවන් දීමට එය අවස්ථාවක්.
ඒ කවදාද?
අද රෑ.
යුමිගේ සමාජ කලාපය
මම ඇත්තටම හිතුවේ මට
මෙතන මොකක් හරි ඇහුණා කියලා.
"යූ බා බී වගේ එන්න" කියලා මට ඇහුණා.
මට වැරදියට ඇහෙන්න ඇති.
බා බී රූබි ගැන උනන්දුයි.
යුමි උනන්දු වෙන්නේ ඇයි?
බා බයි ක්ලබ්
- අද?
- ඔව්.
අද රෑට ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න.
බා බයි සමාජයේ සාමාජිකයින් සංඛ්‍යාව: 52
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
අපේ බා බයි.
බා බයි
මොකක්ද මේ කරන්නේ?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම එකට එකතු වෙලා ඉන්නේ?
මා සමග එන්න.
මට පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
ඔයාට පුළුවන්.
ඒක තදින් වහන්න. භයානක
අනතුරක් වෙන්න පුළුවන්.
මේ ගොල්ලන්ට පිස්සු.
ඔවුන් සමාජ ශාලාවක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළ විට ඔවුන් ප්‍රශ්නයක් ඇති කළා .
අපේ බා බයි.
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව
වෙන්නේ කුමක් ද?
පරීක්ෂා කරමින්. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඒ "යූ බා බයි සමාජයේ" සභාපතිවරයා.
යූ බා බී සමාජයේ සියලුම රහස් සාමාජිකයින්ට කතා කරනවා .
ඔබේ නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන
ගමේ චතුරශ්‍රයට එන්න.
මේ මොහොතේ සිට,
යූ බා බී සමාජය
මහජනතාවට විවෘත වන්න!
කිංස්ටන් රුඩීස්කා බස්කිං
එයාලා අපිට ගොඩක් අමාරුයි.
ඔයාලට පිස්සුද? පිස්සු හැදිලද?
අපි එයා එක්ක මෙහෙ ආවේ ඇයි?
හේයි! එකතු කරගන්න!
යූ බා බි කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද? ඔහු පිළිමයක්ද?
යූ බා බී කියන්නේ රසිකයෙක් වෙන්න හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි!
චලනය කරන්න.
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාලා යූ බා බී එක්ක යාළු වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
යූ බා බි හැමෝටම කරුණාවන්තයි.
ඒ වගේම ඔහු රූබි ගැන උනන්දුයි.
ඔයාලා දන්නේ නැද්ද? ඔයාලා ඒක දන්නවා.
ඔයා කියන්නේ අපි
ආයෙත් ආදරයක් පටන් ගන්නවා කියලද?
අපි වූ ගි එක්ක හිටියා වගේ ලැජ්ජාවට පත් වෙයිද ?!
ඒක සංගීතයට සවන් දෙන්න එනවා වගේ හිතන්න .
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනේ නම්.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ, මම හොඳින් ඉන්නවා. මට සීතල නෑ.
ඒක පටන් ගන්නවා.
හැමෝම! ඔබව දැකීම සතුටක්
! අපි කිංග්ස්ටන් රුඩීස්කා!
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මෙහි පැමිණීම ගැන ස්තූතියි
! අපි පටන් ගනිමු!
යාලුවනේ! මුලින්ම හැමෝම විසිර යන්න.
විසිර යන්න, පසුව ගෙදර ගොස් සන්සුන් වන්න–
♫ සිනහවකින් මාව පිළිගන්නා දවසක් ♫
♫ වීදි පෙළපාලියක විවේකීව රිය පැදවීම ♫
♫ මගේ අඩි සද්දේ තනුවක් වුණා ♫
ඕ ඇත්ත!
Yay!
අපේ යුමි සහ ඔබ!
මේක නියමයි නේද?
♫ ඒ පුළුල් සාගරය දෙසට ගමන් කිරීම ♫
♫ සෑම දිනකම, සෑම රාත්‍රියකම ♫
♫ මම ඔබ වෙනුවෙන් එහි සිටිමි ♫
♫ ඔයා මාව නැගිට්ටවනවා මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
ට්‍රොම්බෝනය!
ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් ඕනද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
හෙලෝ, මට ඔයාට මොනවද දෙන්න පුළුවන්?
මට මුල් පිටපත ලැබෙයි.
මෙන්න එහෙනම්. රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳ වෙන්න ඇති. මටත් ඒක ගන්න ඕනේ.
- මටත් ඒකම ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඒත් මම තාම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඔබ එසේ නොකළත්, එය
ඔබේ මුහුණ පුරා ලියා ඇත.
- එහෙමද?
- ඔව්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- මට හොඳ පෝකර් මුහුණක් තියෙනවා–
- නෑ, ඔයාට එහෙම නෑ.
මම දන්නේ නැහැ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාගේ කුඩය පාර්ක් එකේ තිබිලා හම්බුනා කියලා කියන්න හැදුවේ පළවෙනි වතාවටද ?
සමාවෙන්න.
- මම?
- ඔව්.
අහම්බෙන්, ඔයා කිම් යුමිද?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔයා සහකාර කළමනාකරු කිම් යුමි නේද?
ඔබේ මුහුණ පුරා "ප්‍රවේශම් සහගත" යන වචනය ලියා තිබුණි .
ඇත්තටම?
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා
හරිම ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක් කියලා ඒත්...
ඔබේ කුඩය නැති වුණාද?
- සමාවෙන්න?
- ඒකෙ බැදපු බිත්තරයක් තියෙනවා.
ඒ මගේ! බැදපු
බිත්තරේ. ඔව්, ඒ මගේ.
නමුත් මම වහාම පුදුමයට පත් වුණා.
ඔයා හරිම දක්ෂ කෙනෙක් කියලා මට තේරුණා.
මම හිතන්නේ මම ඒක පෙන්නනවා.
ඔබේ මුහුණෙන් ඔබ
කැමති දේ සහ අකමැති දේ වහාම පෙන්වයි.
එහෙමද?
ඔබ කලබල වූ විට එය පෙන්වයි.
ඒක එහෙමද?
ඔබ ළඟ මුද්ද තියෙනවා නේද?
මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා එහෙනම්.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් දැයි ඔබට පැවසිය හැකිය .
හා ඇත්තම ද?
මට හොඳ කෙනෙක් හම්බුනොත්, මම
ඒගොල්ලොත් එක්ක කාලය ගත කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, ඇත්තටමද?
ඔව්.
එහෙනම්, අහම්බෙන්,
ඔබ අන්ධයෙකු ගැන උනන්දුද–
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අන්ධ ආලවලට යන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඔයාත් ඒක එවෙලේම තේරුම් ගත්තා.
එහෙනම්, මට දැන් දැනෙන දේ කියන්න පුළුවන්ද ?
නැත.
නමුත් මට දැනගන්න ඕන.
ඔයාව මම
නිතරම අඳුනගන්න කැමති කෙනෙක්.
ඒකයි මට ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න ඕන.
මම දකියි.
කුමක් ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ආලය කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
♫ ඔබ ගැන සියල්ල
ඔහ් ඔබ ගැන සියල්ල ♫
♫ අපේ ඇස් හමුවූ මොහොතේම
ඔවුන් එකිනෙකා අල්ලා ගත්තා ♫
♫ හැම දෙයක්ම ආදරයක් වෙනවා
ඕහ් හැම දෙයක්ම ආදරයක් වෙනවා ♫
♫ මම විශ්වයේ සැරිසැරුවා
මට මගේ පෘථිවිය හමු විය ♫
♫ ස්වර්ගයක් වුණු ඔයා කවදා හරි
මට නොදැනිම මම නොඉවසිලිමත් වෙන්නේ ඇයි කියලා ♫
♫ ඔයාට දැනෙන විදිහ මට පෙන්නන්න ♫
♫ මගේ හදවත පුපුරා යන්න ළඟයි
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට ♫
♫ සියල්ල ඔබට ගැලපෙන පරිදි සාදා ඇත ♫
♫ ඔබ ගැන සියල්ල
ඔහ් ඔබ ගැන සියල්ල ♫
♫ අපේ ඇස් හමුවූ මොහොතේම
ඔවුන් එකිනෙකා අල්ලා ගත්තා ♫
යුමිගේ සෛල 2
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
ඉදිරියට යන්න, මම...
ඔයා දවල් කෑමට යන්නේ නැද්ද?
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔයාට පෙම්වතියක් නෑනේ.
ඔහු ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට කෙනෙකු සිටිය යුතුයි.
මා එනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රේමගේ අවසරයකින් තොරව අපට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි .
බස් එක එන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
♫ ඔව් ඔව් ඔව් ♫
මම කලින් නොකළ දේවල් දකින්න පටන් ගන්නවා .
♫ මම ඇස් පියාගත්තත්,
මට ඔයා ඉන්නවා කියලා දැනෙනවා ♫
♫ මගේ ස්වර්ගය ♫